# Диалог: Lilll

<!-- 12 реплик, work-релевантность: 10 -->

**Кандидат** (2026-03-18 19:34):

Здравствуйте
Есть вакансия в Корею?

**Агент** (2026-03-18 19:40):

Здравствуйте вас приветствует агентство  Infinity Agency, да у нас есть караоке в Кореи, сейчас отправлю вакансию
🇰🇷 КАРАОКЕ КЛУБ В ЮЖНОЙ КОРЕЕ 🇰🇷


❣️ Оклад  2.000.000 — 2.500.000 ₩  💎
❣️ Час 10.000₩  💸 
❣️ Выходные 2 раза в месяц 🥂

❤️‍🔥 Щедрые гости  🍾💰

🏠 Комфортное жилье предоставляется бесплатно 🆓 все необходимые магазины в пешей доступности 

🖇 График работы с 19:30 до 4:00 (5:00) 

Кого мы ищем 👀 
от 19 лет до 30 лет 
 • приятная внешность, опрятный стиль 
 • уверенность в себе, умение общаться
 • караоке — не обязательно супер-голос, главное харизма и желание развлекаться 
 • ответственность, пунктуальность 

Без интима ❗️
Это просто работа, где ты:
 • поддерживаешь весёлое настроение гостей, улыбаешься и поёшь вместе с ними 
 • подпеваешь в караоке (корейские, английские песни) иногда просто болтаешь, смеёшься
 • пьёшь пиво (не обязательно много) — атмосфера расслабленная, дружелюбная 
 • получаешь стабильный доход + чаевые 

💎 Босс всегда на стороне девушек, плохих (извращенцы и тд) гостей у нас нет ❗️ 

✈️  Встреча в аэропорту

⚡ Надежный менеджер , который будет сопровождать вас на всём пути вашей работы:  

— Manager ALINA | INFINITY AGENCY
🇰🇷 Южная Корея — Вакансия хостес 

Вашему внимание : 
— Проживание ( фото )
— Место работы ( Видео )
Сколько вам лет и с какого вы города?

**Кандидат** (2026-03-18 19:44):

24 года. Город Чита. Забайкальский край
В каком городе караоке?

**Агент** (2026-03-18 19:44):

Кунсан
Давайте я вам отправлю анкету для заполнение, и вернусь к вам уже с ответом, а вы подготовите все интересующие вас вопросы
Замечательно, а теперь приступим к заполнению анкеты! 
Заполните анкету:
1. Ваш рост✅
2. Ваш вес ✅
3. Фотографии 6-8 обычных( в полный рост 2-3)✅
4. В каком городе вы сейчас и когда готовы выезжать!✅
5. 2 любых видео ✅
Просьба заполнить и отправить одним сообщением, спасибо 🙌🌞

**Кандидат** (2026-03-18 19:46):

Это далеко от Сеула?
Остров?

**Агент** (2026-03-18 19:46):

нет ехать 3 часа
постоянный поток клиентов и хороший заработок, фиксированный оклад 2м и % за часы 10к
Интересно?

**Кандидат** (2026-03-18 21:13):

Проживание по одному возможно?

**Агент** (2026-03-18 21:14):

вы спите одна в комнате и у вас есть своя ванная

**Кандидат** (2026-03-18 21:28):

Здорово
Тогда да, интересно

**Агент** (2026-03-19 00:12):

Заполните тогда анкету
Здравствуйте, вот если что анкета

**Кандидат** (2026-03-20 19:38):

Рост 160 
Вес 42
Город Чита
В середине апреля примерно 
К сожалению видео никаких не нашла.

**Агент** (2026-03-20 20:53):

Хорошо за неделю как будете готовы напишите мне
